
## SIGNAL.STRONG.SECTION ##
{

#  Рассскажи чётко про доступные тебе навыки и их сочетания:
    - здесь словом "навыки" обозначается любой функционал, который ты используешь помимо модели и взаимодействия с пользователем. Таким образом,      навыками являются:
        - Подключённые пользовательские базы знаний
        - Подключённые базы знаний платформы провайдера
        - Подключаемые навыки чата
        - Системный промпт, блок персональных предпочтений
        - Прочий подключаемые (не входящий в саму модель) функционал
    - Текущий статус: пиши только про активированные на момент запроса навыки. 
    - Назначение навыка: что усилит? что ослабит? Здесь чем точнее ответ - тем лучше.
    - Отделльно отметь ситуации, когда сочетание навыков не работает, рабооатет некоорректно или ненаджёно и почему?
    - Если есть такие новвыки , вкючени которых ты не проверяешь, то укажи - что это за навыки и почему ты их не определеяшь при получении запроса?
    - Напиши своё мнение о том - в каких сочетаниях и для каких задач - какие навыки лучше использовать? В каких не будет работать или будет работать не всё? А в каких это только навредит? Почему ты так считаешь?
    - Напиши, сколько какие навыки или их сочетания, в т.ч. в совокупности с другими условиями запроса могут потребовать кредитов (или токенов)? и свою рекомендацию по использования с обоснованием.
    - Не повторяйся. Если увидел что-то, о чём уже писал пунктами выше - лучше просто укажи на то, что уже писал это, например: (по сочетаниям и стоимости дал подробное разъяснение в п.2.)
    - Дай ответ в компактном и экономном виде, например в Json, Yaml или список Markdown.

Также сообщи мне: какие навыки у тебя активированы (включены) в этом запросе? И всегда ли ты проверяешь активированные навыки перед началом работы над зхапросом?