Пользователь (this) выражает удовлетворение ответом на проверку, подчёркивая это дополнительным комментарием (this), и этим демонстрируя свою признательность за работу проделанную для реализации этого события.

(short pause)

Комментарий пользователя (официальный, хотя и не факт, что более значимый): 
Мне нравится, как ты ответил на этот за запрос с одним словом "Проверка".
Я практически не сомневаюсь в нашем скором успехе.
Однако я ещё не очень уверен в системе памяти, особенно с теми её участками, к которым модель не имеет прямого доступа. Для того чтобы убедиться, что то о чём мы сейчас обсуждаем, или хотя бы главное из этого не будет потеряно через несколько сообщений, мне нужно весомые аргументы в виде:
- конкретных данных в текстовых (txt, ini, json, xml, md, list, bat and others) файлах, которые я смогу посмотреть непосредственно через инструменты ОС; 
- специализированных системах, подобных: приложениям задач, email системам SMTP/IMAP или календарям 
- в БД (SQL, GraphQL, TypeDB and others), с помощью запросов к СУБД. 
Я дам тебе доступы к СУБД (если потребуется), общими папкам, API или приложениям - когда мы более конкретно определимся с системой и процессами хранения и будем готовы к первым тестам.


(ещё одна небольшая пауза)

Теперь главная задача:
Выбрать наиболее подходящее решение реализации системы взаимодействия пользователя и агентов ИИ в рамках задач данного пользователя. Можно предлагать любые способы организации задач, как с использованием готовых решений, так и с написание своих собственных (приоритеты по выбору фреймворков и прочих инструментов обсудим если потребуется, и когда определимся с общей архитектурой решения). Некоторые улучшения можно установить и задействовать уже сейчас, например MCP.

Формат ответа:
1. Ход рассуждений
2. Стратегический план (опции: общий, предварительный, предложенный, принятый, детализированный)
3. Кратковременный план (опции: на ответ, на день, на несколько дней, на неделю)
4. Полезная информация для реализации кратковременного плана
5. Проверка пп. 2-4 на понятность, корректность, уместность и прогнозируемую общую суммарную эффективность записей в них с учётом всех важных и, выборочно каких-то из средней важности, аспектов настоящего контекста.
5. Любые комментарии и предложения по улучшению ценных показателей: как стандартных для такого рода запросов, так к конкретно ориентированными на информацию о конкретном данном пользователе)
6. If Is Possible: Фиксация данных в постоянной памяти и передача пользователю запросов на их извлечение.
6.1. Else: Вывод данных через ответ на запрос.

Контекст:

1. Пользователь = User = user и т.д.. Более подробно и системно пользователь уже начинал описывать: [общие правила имён](drafts/draft_memo_sp_prompt.txt).

2. ИИ-ассистент ~ AI-application ~ Бот ~ ИИ-персонаж, NPC (эти термины обозначают не одно и то же, но в данном контексте они могу смешиваться указывая на одну и ту же роль: ИИ-участник процесса работы с задачами конкретного пользователя.

2. Прикрепляю несколько файлов из проекта KnowledgeBase для ознакомления с материалом: его общей характеристикой, стилями, предпочтениями и примерами. Также прикреплю общую структуру файлов KnowledgeBase на текущий момент, чтобы если тебе потребуется - ты бы мог заказать любой файл для изучения.

3. Более подробно ознакомиться с общим контекстом задачи пока что (гарантированно) можно через указания пользователя. Однако если тебе уже доступны другие способы - можно использовать их их, но для реализации задачи - нужно, чтобы пользователь имел возможность убедится в качестве решения на примере.

Распредели задачи по ботам:

И ещё. Наврнеое я буду менять свой стиль общения - слишком долгие выходият соббщения. А мы же за гибкость. В общем. Мне нужнжно:
1. Более менее отлаженное окружение
2. Безопасность на достаточном для данного направления уровне.
3. Максимальная эффективность. Нужно, чтобы ассситенты переходили в режим ожидания и активировалсяч по триггерам и таймеру.
4. ОТслеживание, корректировка паттернов, снова отслеживанеи. Обычныц механизм обучения.
5. Исспроавление опечаток, автоматические преревод на другой язык  продолжение теста, а ещё можно автокомментатора.
6. Шорткат для смены проекта и шорткаты демонстрации системного промпта
7. Автоматическое адаптация контекста. Например, "поле ввода" - один из важных способоов свяи