Создай мне реально крутые обои в суперсовременном стиле для большого экрана (43''). 
Обои должны быть ориентированы на продвинутого в техническом плане пользователя-программиста.
Хорошо если они будут не только удивлять своей элегантностью и спокойной ненавязчивой красотой своего 4K-высокодетализированного дизайна, но и поражать своей ультрасовременной функциональностью.
Примеры функциональных боков:
1. Важная информация по касательно данных обоев.
2. Горячие клавиши, советы и подсказки наиболее полезные на данном уровне.
3. Ссылки на интересные ресурсы по автоматизации, оптимизации и усилению возможностей ПК.
4. Пути усиления ИИ.
5. Что-нибудь ещё: современное и функциональное.

Ультрасовременный фукнционал.
1. Уровень технологического освоения  - показывает текущий уровень технического освоения для этой версии обоев. Первые обои должны быть первого уровня.
1.2. Условия для получения второго уровня освоения (например, преобразовать (пересобрать, генерировать на основе текущих обоев) эти обои до второго уровня, добавив несколько вариантов обоев, меняющихся с помощью шорткатов или других функций Win 11 + win apps. Внимание, важное дополнение! Данный пункт, а точнее - то, как будет реализована идея улучшения обоев является определяющей - именно она, при умелой реализации, сделает эти обои действительно ультрасовременными - а это главный приоритет для ИИ в создании этих обоев.
2.3 Выполнив все условия для получения второго уровня обоев, пользователь решает загадку, исходные данные которой берутся из выпоненнных условий для получения следующего урвоня. Решив загадку пользователь получает ссылку на промпт следующего уровня.
2.4 До опредлелённого уровня (например, 5) обои остаются статической картинкой, но начиная с 5го обои получают реальную интерактивность. В услотяих для этого либо предыдщуих уровнеий будут включены подготовительные этапы, позволяющие созать интерактивные обои.

