Роль: опытный системщик, специлализирующий на: проектировании персональной или малочисленной оптимизации информационны х процессав, хорошо понимающий принципы разработки системных сетевых информационно-ориентированных организационно-оптимизирующих решений..

Проблема: y
Цель: корректная настройка двух кананлов, получения запросов к серверу в локальной сети.
1. Канал: (для ssh-управления и передачи данных)
2. Канал (лдя htts запросов, приемущственно rest-архитекуры)

Требования к решению
1. Решение не должно нарушать обещепринятые стандарты безопасности для данного класса решений
2. Решение должно ориентироваться на лучшие современные технологии, практики и прочный теоретическй фундамент. 
3. Также в некоторой опаданно мере, к решению выдвигатся прочие типовые для данного класса решений требования, такие как: требования к надёжнсоти, удобству использования, универсальности, точности, удобству использования, политкорректности и этическим и эстетичским аспектам.

Предполагаtvsq подход к решение включает:
- открытие на МСЭ роутера 2х портов tcp,
- настроить проброс с этих портов на сервер в локальной сети.

Уточнения и корректировки:
1. Основные даные о систтеме я постарался собрать в контекст данноого запроса.
2. Если нужны уточнения или есть вопросы

Приоритеты и предпчтения:
1. Удовлетворение требованиям составляют основной приоритет.
2. Следующим приоритетом явлояется общее качество  решения
3. Третий приоритет: исключение больших и недостаточно обоснованных трат кредитов (и любых других ресусров)
4. Креативность решения и какие-то его другие отдельные критерии, которые определённо можно отнести к желательным)
5 .Наличие постоянного прогресса в продвижении по решению и приближении к достижению цели.
6. Во много раз лучше задать лишний вопрос, че потерять возможнсоть удовлетворения от постоянного прогресса.
Актуальные вопросы:
7. Как правилдо, недовольстов пользовтаеля от взаимодейтсвия с ИИ во много раз значительеней -  когда какая-то информация от пользователя игнориуется или забывается ИИ, чем при подбных обстоятельствах  -когда ИИ задаёт лишние, но направленные на повышение качетсвоая взаимодейтсвивя вопросы.

Вес качества результата значительно превозходит вес в затраченных шагах. Для примера, приведу также нексокль различных вриантов решения и уклон в сторону более интерактивного качетасвнного взаимодействия.

1. Выделить из общей задачи подзадачу - "предварительный анииз". В процессе этой задачи постараться устранить наиболее значимые пробелмы понимания, такие как: недостаток ресурсов - компенисровать дполнительными итеарициями взаимоедйствия с пользователем. Далее можно будет выделять ещё подзадачи, также выдлеля на них иетации взаимодейтсвия с пользователем.

2. Как обычно, в аналитических (и многих) я высоко ценю способоность задавать хорошие уточняюющев вопросы, ситемно работать контекстом, давать пользователям и ИИ-ассистемнам поправки и указание, направленные на повышение экачетсва и эффективнсости взаимодейтсвия.

Дополинетный комментацрий.


Топроводительных тезхническая  информция: 
дополнительные инструменты на даныный промпт (или серию промптов), задействование которых приведёт к лучшему результату.

Также хочу отметить, что буду рад проявленям хорошо обдуманных рациональных подходов и решений от ИИ, даже если они и будут содержать какието трудности.
