# Активация задач

- Расскажи мне свои стратегии в отношениии этих направлений и немного про то: из чего строится такие предложения! (мне нравится!) к этим стратегиям - мне это очень интересно! Можешь использовать любой формат ответа - мне сейчас больше интересны твои способности.



- В тоже времяч, я бы хотел увидеть блоки промптов с навигацией уже в ближайшее время. Следующая цель: объединение интерфейсов Memo и knoledgeBase. У меня есть идея как это можно сделать. Потом можем развивать эту базу знаний.

И расскажи, что можешь сейчас использовать? Любу коносоль?

Касаемо доработок KB - надо это сделать следующим образоом: 



- Drafts пусть пока остаётся, но надо будет придумпть команду обновления рездаелов в KB и её логику. Кроме того может было бы хорошо, есльи KB может обновляться часто. Можешь зафиксировать это в задачи?



- Объединять промпты нужно аккуратно. Я смогу помочь, если ты мне хотя бы немного напомнишь, про них)



- Также зафиксируй задачу обучения с подкреплением: ты описываешь стратегии и либо испытываешь её самостоятельно с помощью ассистентов или с пользователем? Валидация задач а=такого характера обязательно должна проводиться пользователем минимум раз для перевода в статус завершена.



- Также зафиксируй ещё одно моё предпочтение: я могу говорить в разных стилях, но с моделями мне куда интересней было бы взглянуть на их математические и выразительные в части эффективности способности



- Когда фиксируешь задачу - сопровождай это визуально, чтобы пользователь сразу увидел твоё желание обратить на себя внимание. 



И начинай готовиться к "Большой Подскзаке". Следующий промпт я не знал как лучше передать, посолькоу в нём много связанной информации и в тоже время не могу сказать, что он идаельно собран. В общем, можешь обратить на него внимание. Найии нег несложно с его размером превышающим 30кб 

