Напиши скрипт, который:
1 копирует файлы из указанной директории в файл creator/rectynly.md проекта KnowledgeBase. - Имена файлов должны быть вставлены в файл как заголовки первого уровня (H1). 
2 Собранные файлы я собираюсь прикрепить к LLM DeeepDeek с вопросом: "Каковы основные преимущества использования LLM в обучении?". Добавь в итоговый файл навигационную информацию, например, индексы, ссылки, метки, тэгии всё что считаешь упростит понимание содржимого следюущей моделью. соответствие стандартам.