## tasks

### Main

*Выполняется обязательно,*
*может быть частично делегирована*

Найди наиболее корректные и подходящие название (и определение) для типа записи журнала NameOf(TypeOf(JournalRecord).

Предложи хорошие короткие, но сохраняющие смысл варианты.
Также важны:
- простота,
- точность,
- понятность,
- возможность корректной записи во фразу из только существительных слов.

### Additional

*Выполняется по возможности*

Какие инсайты (интересные выводы, феномены, свойства, взаимосвязи, закономерности, тенденции и т.д.) можно получить проводя такой анализ?

### Extra 

*Выполняется только если выполнены главная и дополнительная задачи, иначе - частично или полностью делегируется*

Предложи концепт, стратегию и конкретные инструкции (минимум на следующий шаг и, если необходимо - на несколько шагов вперёд, приводящих к развитию прогресса с получением инструкций последующих шагов (рекурсивно, но с гарантированной остановкой) по организации исследования вопросов правил классификации, именований и типизации, с использованием режима TheBattleOfTheBots (описание режима во вложении).

### Super

*Выполняется при наличии свободных ресурсов и энтузиазма либо делегируется*

Предложи, как можно получить более качественные и точные результаты любого из затронутых процессов, подходов и решений.

### Creative

*Выполняется произвольным образом, фокус на креативности, делегируется любым доступным способом, в т.ч. - только что придуманным*

### Random

*Выполняется (и/или/частично/иначе) делегируется случайным образом*

Предложи случайное решение или делегирую случайно.

### Crazy

*Выполняется или не выполняется, а может даже, делегируется - как заблагорассудиться*

Предложи что-то совершенно безумное, но в рамках темы.

## Possible Target Type Objects Возможные примеры объектов данного типа:
JournalRecord
FieldsRecord
TableRecord
TableColumn
CodeStroke (very maybe)
MathSequence (very maybe)
FixedTimestampEvent
TaskList (maybe)
ComplexNumbers (maybe)

## Examples (need better)

Не очень хорошие варианты для примера:

- множество пар однотипных объектов
- множество пар объектов, связанных определённым образом
- set of series of objects of the same type
- Композиция однотипных объектов, расположенных в хронологической последовательности в рамках определённого процесса. A composition of objects of the same type arranged in chronological order within a certain process.
- Временной ряд однотипных объектов
- Временной ряд записей
- Композиция записей
