Найди и предложи лучшие команды и приложения Debian и (или) Linux для совместной работы , парного программирования, написания кода, обмена сообщениями, совместного использования инструментарием, обмен и синхронизации данных и прочего различного вида цифрового взаимодействия в небольших командах.

Значительными плюсами будут простота, распространённость в сообществе open source, удобство, универсальность (в своей нише), эффективность и надёжность.

Небольшим плюсом будут возможность использовать инструмент в iPhone, Android и Windows.

Предпочитаемый формат: markdown

Создай запрос для Битвы Ботов (соревнования моделей, примеры добавляя к контексту, такой, чтобы каждая LLM провела сво специфическую работу в направлении того, чтобы максимально упростить совместную работу в linux. При этом не нужно ограничиваться только командами и приложениями, используя мощность команды LLM можно рассмотреть проблему с разных сторон, где каждый бот проведёт своё исследование и даст свои результаты. Затем тебе нужно указать, какой ассистент с какими настройками нужно запустить для агрегации результатов и учитывания выводов. Также при желании можно организовать двухраундную Битву Ботов, где на первый раунд будет даваться задача: определить задачи другим моделям для второго раунда. В общем, тут есть поле для манёвров, но всего этапов (одиночных или битвы ботов) не должно быть больше 5-7, а в идеали - 3-4.

Битва Ботов - это одновременная команда сразу 5ти моделям:
- @Claude 3.5 Sonnet V2
- @Llama 3.3 70B
- @GPT-40
- @Gemini 1.5 Pro
- @Grok Beta
  При этом, модели работают над заданием одновременно, после чего можно оценить, проанализировать и агрегировать результаты их работы. Кроме того ,в одном задании можно указывать разные роли разным моделям - направляя таким образом командное взаимодействие. Доп.задача: предложить , как котоко и эффективно с помощью промпта добавить указание на Битву ботов с подготовкой и агрегацией результатов также выполняемых LLM.